皆さんこんばんりもらなししん君こともら
なしりお釣りですあれなんだっ
けお疲れ様ですリー
です
あなんか忘れて
わ何それ急に何ということで今回はねモ
なしシ君でね有名な私なんですけれども
すごい今モが本当になくてまちょっとずつ
ね今ねちょこここで確認するとなかなか
おらんのよ今ね29万7360まこれでも
ねよくねお花金のお花とかに行ったりして
もう本当に毎回毎回めちゃめちゃ頑張っ
てるくらいなんですけれどもいや本当に
なんかマジで精鋭がりにあの初めて
ちょっと私もね手出そうかなと思って動画
でま裏ではねたまにやってたりするんです
けれどもフォンテーヌの精鋭狩りって皆
さん行ったことありますか私本当になくて
全然ないからちょなんかマジでガチで回っ
たら何分なのかなっていうのとルートが何
個かあるんですけれどもなんかねこのね
左山桃子
試していこうかなと思います皆さんもね
是非ねフォンテーヌが好きな方私と一緒だ
と思うのでフォンテーヌが好きな方
ばっかりだと思うんですけどこのよ
って一緒にもしちょっとタイムが早そうだ
なって思ったりするのであればちょっと
是非ここで使って欲しいなと思って
ちょっと試していこうかなと思います
珍しくもうあの村なししん君だから村なし
りいちゃんだ
から自分でなかなかちゃん付けせんのよ
本当にちょとりあえず最初の敵だけ見おき
たいんだけどもいないな待って線路の横ね
線路の横線路って何あここかもっともっと
先やん加速するとということで待ってね
あの待って待って待ってストップストップ
ストップまだ私は今からタイムをガチで
測るん
ですストップウォッチで測ろうと思います
いいですか皆さんスタート行ける今から
始まりました私の
間違ってますよしせじゃ生物狩り生物狩り
じゃない全然違うじゃん封は待たせたから
ねうこれでこうなんかもう撃ってこ撃って
こうどんどん撃ってこうこれで合ってんの
かな本当に合ってんのかなちょっとフり
じゃないこれこれ嫌なんだけどこれやだや
だやだやだやだ失礼だなこんなところにい
て失礼だと思わないのかい本当
にあちょっと待って開いた開いた開いた
開いた開いたらもうもうこれはもううちら
のためなのよでちょっと待ってバイクでね
バイクでしっかりしっかりバイクでこう
受け取っていこうで次はどこ次どこ次どこ
みんな誰か助けて次どこ次どこ知らん知ら
ん知らん知らん次はえっと飛びます飛び
ますと急ぎすぎ焦んない
で焦んない全然焦んないででここに飛んで
ここからこの人たちかも普通
にまある程度ねながらもくけどあまり見
なくても行けるような感じで行きたいの
でまこれでねこうしてでもう撃っちゃう
撃っちゃうもう定期的に撃って
いく撃っていくで降りて降りて降りて飛ん
でまた飛んでとねここに飛ぶっぽいここに
飛んでこの辺を勝っていくのかな海沿い
だったちょっと待って間違えたちょっと
待っても結構間違えたこのまま海沿いに
行きます皆さんちょごめんねもうもうもう
まだまだなんか23人しか倒してないくせ
に5分ぐらい経ちそうな勢なんじゃない
かっていうくらい危ないんだ
けどでここねここく
よあの死なないっていうのも大事だから
とりあえず回復がいっぱいあるフリーな
ちゃんは一旦解雇してきました回復的
にあの
めなくなちゃういうの原因なんで
絶対でここで回復して回復し
ていいねいいねこの辺のねいっぱいもらっ
てね素材しっかりしっかりもらっ
てこうしっかりもらってて次あそこ
ですの前にちょっと待って一旦お
花リアルガチガチお花1回打っとくとっ
といてめはある
いいねいいねこうしてはいお花ならぬ
えっとなんだっけフルーツ積みもしとい
てでベルジいていつかなんか喋っ
てるでこれで12こうして実よ私で回って
いく
とにられ回る必要も
ないいいね燃えろでこれでこうしてあいい
ねいいね200もらえたよでもここでいい
わここで一旦終わってそしたらまた今度
内側の内側行くらしくて山の上に行く
らしいここだね
こここの辺から左斜め上くらい
に下山か下山すんのか下山なのかよう
わからんが私のアラームがなくなっちゃっ
たじゃないかあ痛いいい痛ちょっとなんか
ひょっこりすんのやめてくれるひょっこり
やめてくれるこん
ちゃこうしてこうしていい
ねでも爆発しちゃって倒しちゃう
とで次次次とりあえずここは良くてこの
ままどこどこどこどこねちょっとさんい
たら私たちも戦いたいよ
いいかもう響けのねちょっと
もう何よ本当にに
られよまいいかいいかとりあえずね
とりあえずいいとし
てで絶対さっきの気にな
るってどこだったんだろうここかなあい
ここだったんだ私も戦いたかったよ君と
全力攻撃これ
でこのでくちょっとフリーガちゃんでも
良さそうな気がしてきたなちょっと
変えようベネット解雇やっぱり僕から離れ
られないよもう離れられないって言ってん
の痛いおら起きなさいよ起きなってよし
こうしてナイス凍らしちゃっわこれでオ
倒し
たなんか忘れてそうだよねやっぱこの辺あ
いたほらおはよう朝だよ起き
なほら起きな起き
な僕
を
よ
ナイスナイス倒し
たしましたここだな爆発しちゃうとかにえ
しちゃうとかって何太陽の方向をこんな
なんかゆい感じであやっちゃうみたい
なふっかるみたいな感じで言っちゃってる
うんとこれじゃないねこれじゃなくてこの
辺しかないかあいるけどでもあんまりお金
にならないので
最低最低だろあんまお金にならないので
これ
だこ倒せてこ
ねこうして向こうだからね向こだからこの
こうしていよ
よ
345でオいいよでこのままえっと次は
道のりもう1回ワープで戻りますもう1回
ワープで戻ってこの上の今度は上の方ね道
行くみたいなんでちょっと行きますか今約
10分経過ですね10分でも早いもんなん
じゃないどんくらい溜まってるかわからん
けど本当にわかんないけど早いものでは
あるいたっていうのやめてちょっと面白い
からそれで笑ってんの私だけねちなみに
あれモゲットでき
たあれ待って地図がわかんない地図がない
地図がない
ああの辺じゃないちょっと待ってよ
タイミングタイミングてか場所が悪すぎる
私のてちょっと待って爆発しちゃて
よいしょナイスナイス
ナイス行け行けけけけけけけけけ
ナイスナイスいいよダバだて言わなかった
大丈夫
ダバダバだてん
今12分くらいかさいくらくらい増えたん
だろうなそこだけ気になるよ
ねやっぱ1番気になるとこそこじゃない
どんくらい増えたみたいなここまでやって
ねやっぱ演歌のみの方がいいとかなるとま
やっぱそうなんだてそうなんだって適当か
よ感想こうし
て爆発しちゃって情をく
これでね回復しながら行きたい
ねオいい
よこれ結構高いじゃま200か言うて
200ちょっとエフェクトがでかい止める
は可愛いけどね可愛いんだけどねエクトっ
てでかいよ全部全部はてななんどうなの
わかんない
なでしょ当たんない
なんか知らない来たんだ
けどあえすご高ここだけ来るでいいじゃん
もうランクが59歳となるとやっぱり何で
も嬉しくなってきちゃう太陽の方向死に
たくない
よねいいね600ありがたいねそんでそん
で次はこのまま行くとこのままちょっと上
かあいつものねあのひょっこりひょっこり
してる人ただひょっこりしてる人たこの辺
にいるね
えいないとかあるあ違こっちだ
わ
方向びっくりしたいないかと思った無人
だったんだけどあそここがは任せたからね
こうして爆発しちゃってちょ待ってストラ
に回復だけしたっ
て終った終わった終わってる終わってる
終わってた
こんなもんかこんなもんだな多分こんな
もんでその後ちょっと待って待待ってこの
辺の飛び
ますの方いいぞこの辺
あこの辺いい
ぞいややるべきこの辺かもしれないこの辺
はちょっと毎日ループででき
そう毎日やっえるっていうのがじゃっ
なんかそうなんだ私は結構日記変えては
いるんだけどさなんかさそういうのもそう
なんだけどマジでさあの初日で終わり
がち3日坊主ならずあの初日で終わる
みたいなありがちじゃない1日で終わる
いいもって本当に続かないからマジ続け
られるが大事だ筋トレとかもねそう本当に
なんかやらなきゃいけないっていう意識は
あんのにやらなきゃいけないだけが先行し
ちゃってそれ以上先に進めないみたいな
ありがちじゃん
もそういう時のためにねこの簡単にでき
るっていうねこう大事だと思う本当にちょ
倒していっ
[音楽]
ちゃおうやっちょっとちょっと変な変な
チャンネルこそやっぱり楽しめるよね
きっと知らん
けどサメンバーが先に倒してくれてるんだ
けど
ありがとう行け行け行けもうそろそろ
終わるよ20分くらいか人生のうちまあの
もうちょっと慣れてったら早いと思うんだ
けど人生の20分くらい捧げるばいい
らしい全部捧げる形式なのやめてほしい
本当にやめてあここやんここやん絶対
ここいい
よいいんじゃないちょっと結構いい感じだ
と思ってんだけどどうをのどじゃないの
よまいくらたまったかねわかんない
けどちょっと楽しみだないくらたまったん
だろうなかわかんないけど第1弾だから
みんなちょっと他の
りも行くの
でな撃たれた撃たれたかなんかかなを刻め
で倒して次上ね次上ここねはい起きてくれ
てる
もバカはいというでたよ私も
ねめだあのさ私戦ってたんですけどなんで
やり直しな
の本当によくわかんない
なもうや
だしょうがないかそういう気もあるわ
な荒ぶっちゃってる荒ぶっちゃってるちょ
やめてその挙動やめてそんなどうした好き
な人にLINE送って帰ってきてないのか
それ痛すぎだってその反動で私に腹やめて
くれるここで終わりそうな気がして
いる
任せもうついに本当に暇な人の原みたいに
なっちゃってんだよな
最近暇な人の原の楽しみ
方をすもうアンサすぎるん
の
ストア何に対してサロメンバ何いや気に
なる気に
なるねマジ気になることしかやらないで
やめてサロメンバ本当に何に対してやっ
てんのかめっちゃ気になるから撃ちだっ
たら完全にあの訴えられるよサロメンバー
えどこもう終わり私に終わったさすがに
終わりもん
か待てね
はどこですかあもうゴールじゃんもう
ゴールだわってことでゴールちょっと
なんか色々途中あったけど
ゴールこのゴールでどんなくらい
321どうぞ違いまし
たはい32万
4892え結構伸びたく
ない結構伸びたくない5万くらい5万も
ないかさすがに4万くらいいくらだったっ
け元々でも2万くらい30じゃなかった
から20何万だったから2万4000は
確実に伸びていると考えるとわなかなか
良くない23分でこれは割とコスパがいい
ぞ手加減なしえどうなんだろうわかんない
わかんないわかんないけど多分コスパよく
見えているやだやだやだもうサロン
メンバーも何してん
のお腹空いてんのかなご飯勘違してよく
わかんない怖い怖い何やってんのかすごい
怖いえて考えるとなかなかいい出来栄えな
んじゃない23分20秒くらいでした
ちょっとあの私のタイマーがねどうなっ
てるかよくわかんないんですけどみんなに
見えてるかうまく見えてるかでも私
ちょいちょい忘れちゃう
からはここだけで行くとそんな感じになる
よって感じでま私のねベストポイントはね
この
この辺のダーっていくゾーンとだからこの
辺にちょっとあの星印でねせって書いとく
といいよ本当に本当にかなであと最後行っ
てたのがこの辺ここいいよやっこれね紫に
なってる
辺りはね結構いいよここここだなここここ
でこの辺もこの辺も歩きこの辺の歩きも
結構好き待ってこの辺かなこの辺もあり
ちょっとこの辺を調べておいてこれは絶対
いらないのでやめてまこの辺かなって思い
ましたちょっと正直この辺の周りはあんま
いらんかったかもしれんあんまりうんあ
ここもいいんじゃないこここことかはあり
ではあるまロボット系とかねこの丸いやつ
系は結構ね楽しかったしいいなって思え
ますねまちょっとここからねいろんなとこ
でねこれどこが精鋭ルートで良くない
みたいなだ23分の5分くらいよこんな
とこここ行ったのだ要は5分でここでき
るって考えたらみんなの強さなら簡単なん
じゃないかなって思って私がねまギリギリ
1日でできるかなって思ったのがこの3
でしたこっちは無理だった無理ですはいと
いうことでまたねちょっと精鋭狩りルート
皆さんにもねちょっとねこのめんどく狩り
屋が教える精鋭狩りルートをちょみに教え
ていこうかなって思うのでねぜひ皆さんね
チャンネル登録ここコメントしてくれると
嬉しいですあとここがいいよとかねあの
同じめどくさがり屋なんですけどとか逆に
なんかずっとやっててここがいいすよ
みたいなやつあったら教えてください
みんなで共有し合ってあのもらなししん君
からもらありもらありタルタリアにもら
あり講師になりましょうということでまた
次回の画で会いましょうせの
[音楽]
じH